Hibiki — неофициальный Android-клиент для поиска и просмотра аниме.

Просматривайте каталог с подборками, трендами и недавними обновлениями. Ищите тайтлы по названию, используйте фильтры и открывайте подробные страницы с описаниями, оценками, жанрами, скриншотами и связанными тайтлами.

Выберите источник и серию, затем смотрите аниме во встроенном плеере. Настраивайте качество и скорость воспроизведения, включайте автопереход к следующей серии и используйте пропуск опенинга и эндинга.

Сохраняйте прогресс просмотра, продолжайте с последнего открытого тайтла и организуйте локальную библиотеку: смотрю, запланировано, просмотрено, брошено, отложено, избранное и сохранённое. Серии можно сохранять для локального воспроизведения.

Интерфейс доступен на русском и английском языках.
